Jhanak adalah putri
Tuan Brij Bhushan.
Apa yang kamu katakan?
- Dia adalah putri yang tidak diinginkannya.
Dan dia tidak akan pernah
menerimanya di depan umum.
Tapi kenapa?
Jhanak adalah putrinya sendiri.
Tuan, menurut Anda
Tuan Brij Bhushan
sangat emosional?
Sama sekali tidak.
Lagi pula, ceritanya
sangat panjang.
Saya mendengarkan, lanjutkan.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Ibu Jhanak, Ms. Urvashi
adalah penari yang luar biasa.
Dan Tuan Brij Bhushan
adalah mentornya.
Keduanya biasa berlatih
dan tampil bersama.
Keduanya menjalani
kehidupan yang baik.
Soalnya, keduanya belum
menikah secara resmi.
Tapi ada kesepakatan bersama.
Menurut tradisi 'Gandharva'
Anda bisa menikah
tanpa ritual Dias
pernikahan, teman,
saudara atau bahkan pendeta.
Anda harus berjanji satu sama lain.
Keduanya memang membuat janji.
Tapi saat Ms. Urvashi hamil
Tuan Brij Bhushan
menolak menerimanya.
Dan Shrishti Mukherjee..
Dia adalah saudara perempuan
dari ibu Jhanak, Ms. Urvashi.
Apa?  - Ya.
Dia adalah bibi sepupu Jhanak.
Hubungan antara Ibu Srishti
dan Ibu Urvashi tegang.
Terjadi persaingan antara
keduanya karena
sama-sama penari.
Terjadi persaingan
di antara mereka.
Pada masa itu, Tuan Brij Bhushan
telah menjadi selebriti besar.
Nona Shrishti tidak menyukai
hubungan di antara mereka.
Dia punya masalah dengannya,
jadi dia menghancurkan segalanya.
Tidak ada yang tahu bagaimana dia merusaknya.
Dia membuat banyak
tuduhan terhadap Ms. Urvashi.
Dia juga menuduh
karakternya bertentangan.
Dia benar-benar mengusir Nona
Urvashi dari kehidupan Tuan Brij Bhushan.
Nona Urvashi kemudian
kembali ke Srinagar.
Dan saat itu, Jhanak juga lahir.
Kemudian dia berusaha keras untuk
menghubungi Tuan Brij Bhushan.
Tapi dia menolak.
Dia juga tidak mengambil
tanggung jawab Jhanak
dia juga tidak menyebutkan namanya.
Semua ini..
- Benar sekali.
Kehidupan Ms.
Urvashi sangat sulit.
Dia telah melalui banyak hal.
Kepahitan dan penghinaan terhadap orang.
Dia telah menanggung
banyak penghinaan.
Dia menanggung begitu
banyak sehingga dia muak
dan bunuh diri.
Dan alasan dibalik semua
ini adalah Brij Bhushan itu.
Dia juga tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk menghina Ms. Urvashi.
Suatu hari dia mempermalukannya
sampai batas tertentu
bahwa dia bunuh diri malam itu.
Dan dia menulis semua
ini dalam sebuah surat.
Semua informasi ini ada di dalamnya.
Dan aku punya surat itu.
Kenapa kamu belum
menceritakan hal ini pada Jhanak?
Bagaimana aku bisa memberitahunya?
Dia sudah sangat kesusahan.
Mengapa saya harus
menambah masalahnya?
Dan Brij Bhushan akan
menghinanya dengan
cara yang sama dan
dia akan sangat terpukul.
Pak, saat dia sudah
tenang dalam hidupnya
dan mencapai kesuksesan
maka aku pasti akan memberitahunya
kapan waktu yang tepat tiba.
Dia berhak mengetahui
kebenarannya.
Penting untuk dibawa
Kebenaran Brij Bhushan
yang sebenarnya mengemuka.
Dan Jhanak bisa melakukan ini.
Dia berani melawan
kesalahan dan kebohongan.
Dan ini bukan tentang balas
dendam, ini tentang keadilan.
Ini hanya akan terjadi bila
wajah asli Tuan Brij Bhushan
terungkap di hadapan dunia.
Dia berkeliling sebagai
Guruji di depan semua orang.
Dia mendapat rasa hormat dari semua
orang dan menunjukkan posisinya.
Dia menganggap
dirinya sangat kuat.
Aniruddha, dia ingin
menghancurkan Jhanak.
Anda akan lihat, Jhanak
akan menghancurkannya.
Serangan pertama
hanya dari Jhanak saja.
Lihat, sekarang hanya
kamu yang bisa melakukan
semua ini karena aku tidak
punya hubungan dengannya.
Saya baru saja bertemu dengannya secara kebetulan.
Saat aku pergi dari sini, aku mungkin
tidak akan bertemu dengannya.
Tapi Tuan, Anda pasti akan
menceritakan rahasia ini padanya
ketika waktu yang tepat tiba.
Tolong jaga dia
karena aku sepenuhnya mempercayaimu.
- Jangan khawatir.
Saya akan mengatakan
yang sebenarnya
kepada Jhanak ketika
waktu yang tepat tiba.
Orang macam apa
Brij Bhushan itu!
Dia ingin menghancurkan
kehidupan putrinya sendiri.
Dia tahu jika Jhanak
menjadi sukses
dia akan mendapatkan kekuatan.
Dan kemudian dia bisa menanyainya.
Oleh karena itu dia ingin
menekannya mulai sekarang.
Tapi Tuan Brij
Bhushan, jangan lupa
bahwa sekarang aku
berdiri bersama Jhanak.
Bagaimanapun.
Aku ingin tahu
satu hal lagi darimu.
Apa hubunganmu dengan Jhanak?
Tidak, aku tidak punya
hubungan apa pun dengannya.
Setelah Ms. Urvashi pergi,
dia sendirian di Srinagar.
Jadi dia tinggal di rumah saya
di Kolkata selama beberapa hari.
Kemudian dia datang ke Mumbai.
Saya hanyalah pemberi selamat padanya.
Atau mungkin tidak.
Saya tidak tahu.
Ada apa, Rudra?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah ada masakan baru?
'Jhanak adalah putri
Tuan Brij Bhushan.'
Selamat datang kembali semuanya
di final 'Star Dancer of India'.
Sudah waktunya untuk penghakiman.
Para hakim telah
mengambil keputusan.
Tapi kita harus mencari tahu
siapa yang melangkah lebih jauh.
Jhanak Raina atau
Pratiksha Siddharth.
Nona Queeny, kemarilah.
- Terima kasih, Rujuta.
Sejujurnya, persaingan
menjadi sangat ketat di mode ini
bahwa ini adalah keputusan
tersulit dalam
hidupku hingga saat ini.
Saya sangat setuju
dengan Anda, Queeny.
Penampilan
keduanya begitu dekat.
Tapi karena hanya satu
di antara keduanya yang
bisa mencapai final,
terserah padamu, Rohit.
Kedua peserta telah
tampil dengan sangat baik.
Memilih salah satu di antara keduanya
adalah pekerjaan yang sangat sulit.
Saya pikir kami juga membutuhkan
bantuan dari orang lain.
Aditya.
Aku?  TIDAK..
Rohit, seperti yang kamu katakan
keputusannya akan sangat sulit.
- Ya.
Saya yakin hanya bos yang
bisa memutuskan hal ini.
Bos?  - Bos?
Hai!
"Oh, aku seorang penjudi."
"Aku adalah kekasih dari kekasih."
"Oh!
Aku sudah memberi dan mengambil hati."
"Saya telah membuat kesepakatan ini dengan cinta."
"Aku memenangkan permainan
cinta dengan kehilangan hatiku."
"Saya seorang penjudi."
"Aku adalah kekasih dari kekasih."
Hai..
Bisakah kita mendapat tiga sorakan.  Pinggul pinggul..
- Hore!
Pinggul pinggul.. - Hore!
- Dan kami menyukai yang ini.
Pinggul pinggul..
- Hore!
Untuk menyambut tamu
kehormatan kita izinkan
saya mengundang ratu
penari, Srishti Mukherjee.
Silakan naik ke panggung
dan selamat datang Pak.
Selamat datang, Pak.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Astaga!  Ini seperti
lapisan gula pada kue.
Saya tidak percaya
bos sebenarnya
dari nyanyian playback India
ada di antara kita saat ini.
Jadi, mari kita
lanjutkan ke final hari ini.
Tapi pak, sebelum itu saya
ingin meminta pada anda
untuk mengumumkan pemenang kami hari ini.
Salam kenal teman.
Penari Bintang India
adalah salah satu reality
show tari terbaik di India.
Saya di sini hari ini
karena ada seorang gadis yang
sangat berbakat dari Kashmir di acara ini.
Dia adalah penari yang cantik
siapa yang berhasil
mencapai final.
Namanya Jhanak Raina.
Jadi, pemenangnya adalah Jhanak Raina!
Jadi, kami akhirnya mendapatkan
nama penantang kami.
Finalnya adalah antara Arshi
Mukherjee dan Jhanak Raina!
Tapi sebelum itu
pak, saya ingin tahu
apa yang ingin Anda katakan
tentang penampilan Jhanak.
Luar biasa!
Jhanak, aku telah
menyaksikan penampilanmu.
Anda adalah penari yang luar biasa.
Terima kasih tuan.  Kata-kata
ini sangat berarti bagi saya.
Katakan padaku sesuatu.
Saya mendengar Anda
menari hanya mengikuti
lagu-lagu yang dinyanyikan
oleh penyanyi wanita.
Mengapa tidak mendengarkan
lagu-lagu dari penyanyi prianya?
Jadi, kamu tidak suka lagu kami?
Ada kebencian atau alergi?
Tidak ada yang seperti itu, Pak.
Sebenarnya, lagu penampilanku
dipilih oleh masterku
Tuan Rudra Pratap dan
aku hanya melakukan itu.
Oh, Rudra.
Jadi Rudra adalah mentormu.
Saya sudah mengenal Rudra selama bertahun-tahun.
Hai, Rudra!
Rudra, kontestanmu..
Bolehkah aku meminta
sesuatu darinya?
Tentu saja, Pak.
Anda bahkan tidak perlu bertanya.
Hari ini, kamu harus
tampil di laguku.
Aku akan bernyanyi hanya
untukmu dan kamu akan menari.
Setuju?
- Ini akan menyenangkan, Pak.
Nantikan itu.
'Selamat, Jhanak!'
'Kamu pantas mendapatkan nama ini,
rasa hormat, ketenaran, dan segalanya.'
"Gadis ini sangat aneh."
"Apakah dia mimpi"
"kenyataan atau cerita?"
"Dengar, gadis gila ini"
"tidak berubah sama sekali."
"Dia adalah" "gadis
gila yang sama."
"Ada kesepian" "bahkan
di tengah keramaian."
"Aku merindukanmu"
"setiap saat."
"Jika seseorang tidak menghentikanku sekarang"
"hatiku akan sangat sedih."
"Gadis ini sangat aneh."
"Apakah dia mimpi"
"kenyataan atau cerita?"
"Dengar, bocah gila ini"
"tidak berubah sama sekali."
"Dia adalah anak gila yang sama."
Fantastis.  - Terima kasih.
'Nyanyikan lagu itu!
- Nyanyikan lagu itu!'
Oke.
Saya akan menyanyikan
lagu yang Anda minta.
Tapi Anda harus melakukan sesuatu.
Orang yang kamu cintai..
Ingat orang itu saat saya bernyanyi.
"Saat melihatmu"
"Aku belajar sesuatu, sayang."
"Cinta adalah"
"gila, sayang."
"Saat melihatmu"
"Aku belajar sesuatu, sayang."
"Saat bertemu denganmu"
"Cinta itu gila, sayang."
"Kemana aku harus pergi setelah ini?"
"Aku akan mati di pelukanmu."
"Saat bertemu denganmu"
"Aku belajar sesuatu, sayang."
"Hati ini" "tidak
tertarik pada apa pun."
“Apa yang harus aku katakan dan lakukan?”
"Ya, duduklah di depanku."
"Aku akan terus menatapmu."
"Kamu menelepon dan aku datang."
"Tidak ada janji yang lebih
besar" "daripada cinta."
"Saat bertemu denganmu"
"Aku belajar sesuatu, sayang."
"Cinta itu gila, sayang."
"Saat bertemu denganmu"
"Aku belajar sesuatu, sayang."
"Cinta itu gila, sayang."
"Kemana aku harus pergi setelah ini?"
"Aku akan mati di pelukanmu."
"Saat bertemu denganmu"
"Aku belajar sesuatu, sayang."
"Cinta itu gila, sayang."
"Kemana aku harus pergi setelah ini?"
"Aku akan mati di pelukanmu."
"Saat bertemu denganmu"
"Aku belajar sesuatu, sayang."
Terima kasih banyak!
Sekarang..
"Kamu baru saja memulai."
"Saya menyimpulkan."
Artinya
'Anda baru memulai
sementara saya menyimpulkan.'
Harap hadiri audiens Anda.
Saya permisi..
- Terima kasih banyak, Pak!
Saya ingin meminta Anda karena
Anda adalah tamu kehormatan.
Dan merupakan kehormatan bagi
kami menerima Anda di sini, Pak.
Silakan duduk.
Mari kita bergerak
menuju babak final.
Anda sudah tahu
nama-nama penantangnya.
Jhanak Raina dan
Arshi Mukherjee.
Setelah persaingan yang ketat,
Anda telah sampai di sini, Jhanak.
Anda akan bersaing
dengan Arshi Mukherjee
ratu penari yang tak terkalahkan!
Aku hanya ingin mendoakanmu
semua yang terbaik untuk final.
Dan saya yakin performa
yang akan kita lihat
di sini akan menjadi
persaingan yang ketat!
Jadi, Jhanak, apa yang
ingin kamu katakan?
Merupakan suatu
kehormatan bagi saya
untuk bersaing dengan
Arshi Mukherjee.
Dan sejauh yang saya
dengar dia tidak pernah
kalah satu pun kompetisi
sampai sekarang.
Namun dalam seni, kemenangan
atau kekalahan tidak
menjadi masalah.
Yang penting adalah bagaimana
kita melahirkan sebuah seni baru.
Penting untuk menciptakannya.
Penting untuk
melakukannya dengan baik.
Penting untuk menyukainya.
Dan..
Penting untuk
mengekspresikannya dengan indah.
Dan ekspresi itu
adalah segalanya.
Kami seniman tidak menari
karena kami ingin menang.
Tapi kita menari
karena kaki kita
secara otomatis mulai bergerak
dengan musik, melodi dan ritme.
Ratu drama!
Bagus sekali, Jhanak.
Dan saya meminta
Anda untuk silakan duduk.
Dan bersiap untuk final.
Terima kasih.
Apakah kalian siap
untuk penampilan terakhir?
Ya!  - Ya!  - Ya.  - Ya.
Jangan pergi ke mana pun.
Kami akan segera kembali
dengan grand final hari ini.
Anda bereaksi berlebihan
secara tidak perlu.
Apakah kamu tidak tahu Appu?
Dia belum dewasa sama sekali.
Dan meskipun dia menyukai Laalon,
apakah dia melakukan kejahatan?
Ibu mertua, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan putramu?
Jika Appu menyukainya, dia
tidak melakukan kejahatan apa pun.
Chhoton, apakah kamu kehilangannya?
Akankah gadis di keluarga kita menyukai
gelandangan yang tinggal di daerah kumuh itu?
Berapa banyak lagi rasa
malu yang harus kita hadapi?
Kerabat kita, tetangga, semua
orang akan menertawakan kita.
Bisa aja.
Apa semua omong kosong ini?
Ini sangat sederhana.
Appu adalah seorang pecinta kuliner.
Dan pria itu membawakan
coklat untuknya.
Chhoton, itu Lallu atau Laalu..
Siapapun dia..
Minta dia untuk tidak datang ke sini.
Hanya itu saja!
Hubungi Laalon.
Bu, tolong hubungi Laalon.
Saya tidak akan makan
apa pun jika dia tidak datang.
Saya akan mati kelaparan.
Besar!  Dengarkan itu.
Dengarkan apa yang
putri Anda katakan.
Dia tidak akan makan.
Dia akan mati kelaparan.
Jika saya mengatakan
sesuatu, akan ada drama besar.
Jhanak.
Jhanak, aku ingin bicara denganmu.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Jhanak, aku tidak akan memakan banyak waktu.
Berlangsung.
Jhanak.
Saya ingin menanyakan
sesuatu dari Anda.
Tapi aku tidak punya apa-apa untuk diberikan padamu.
Namun jika Anda masih membutuhkan
bantuan saya, saya siap membantu.
Karena kamu telah
melakukan banyak hal untukku.
Jadi mungkin dengan membantu Anda
Saya bisa melepaskan
beban dari pundak saya.
Dengan baik..
Pertama-tama, selamat.
Terima kasih.
Ya, saya melihat penampilan Anda.
Itu luar biasa.
Saya bisa melihat kerja keras Anda.
Dan Anda berada di grand
final dari pertunjukan sebesar itu.
Bagus sekali.
Saya hanya berusaha
memberikan yang terbaik, Aniruddha.
Saya tidak ingin membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Namun kini Arshi Mukherjee juga
sudah mengikuti
kompetisi tersebut.
Jadi akan lebih sulit lagi
bagi saya untuk menang.
Jadi saya harus bekerja dua kali lebih keras.
Saya harus mengalahkan istri
Anda dengan bakat
dan kinerja saya.
Jhanak, aku..
Jhanak, aku punya permintaan.
Permintaan seperti apa?
Ya.  Tapi aku..
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Sebenarnya..
Katakan, Aniruddha.
Pertunjukan yang Anda tampilkan..
Babak terakhir ini..
Ya?
Sebenarnya..
Jhanak, tolong
kalah di babak final.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Maksudku, tolong tinggalkan
pertunjukan ini dan jangan tampil.
Tolong, Jhanak.
Biarkan Arshi menang.
'Di episode besok.'
''Penjudi.
Saya seorang penjudi.”
''Saya adalah kekasih dari para pecinta.''
'Kompetisi menari
ini tidak mudah.'
'Saya di sini untuk
meningkatkan kesulitan mereka.'
'Mari kita lihat siapa yang
memenangkan pertarungan terakhir ini.'
'Arshi Mukherjee
atau Jhanak Raina.'